previously
سابقًا
on seducing
عن الإغواء
jake palma
جيك بالما
excuse me
اعذرني
you're my girlfriend
انت صديقتي
act
يمثل
like
يحب
one
واحد
Stop it, Alice.
اتوقفي يا أليس.
You don't love him, do you?
أنت لا تحبه، أليس كذلك؟
Okay, baby.
حسنا يا حبيبتي.
oh
أوه
why
لماذا
you are terrible
أنت فظيع
go ahead
تفضل
I will teach you.
سأعلمك.
okay, that's good
حسنا، هذا جيد
but can you really do this alone?
ولكن هل يمكنك حقا القيام بذلك بمفردك؟
but what
ولكن ماذا
kiss me
قبّلني
oh my
يا إلهي
Why is he so handsome?
لماذا هو وسيم جداً؟
This is the wild again.
هذه هي البرية مرة أخرى.
palpitation
خفقان
of my heart
من قلبي
oh my gosh
يا إلهي
This is happening more often.
هذا يحدث في كثير من الأحيان.
feeling
إحساس
Why am I attracted to him?
لماذا أنا منجذبة إليه؟
yes
نعم
shems
شمس
Drake will be my first kiss.
دريك سيكون قبلتي الأولى.
cannot be
لا يمكن أن يكون
I don't want to
انا لا اريد ذلك
Did he really kiss my neck?
هل قام بتقبيل رقبتي حقا؟
the sweet one like cola cola
الحلو مثل الكولا كولا
oh you
اوه انت
always looking for
أبحث دائما عن
Eugene Kalma
يوجين كالما
Why don't I want to go to the bathroom in my room?
لماذا لا أريد الذهاب إلى الحمام في غرفتي؟
Why don't I want to take a bath?
لماذا لا أريد الاستحمام؟
why not
ولم لا؟
I want to wipe my neck.
أريد أن امسح رقبتي.
huh
هاه
oh no
أوه لا
oh
أوه
very very uncomfortable in answering
غير مرتاح للغاية في الإجابة
Is it obvious that I'm not there?
هل من الواضح أنني لست هناك؟
in the mood
في المزاج
Let's talk now, Alice.
دعونا نتحدث الآن، أليس.
luh
لوه
problem
مشكلة
So why me?
فلماذا انا؟
The resentment is coming out.
الاستياء يخرج.
baka kent problems
مشاكل باكا كينت
again
مرة أخرى
his/her
له/لها
shipper
الشاحن
the cute
اللطيف
They really don't
إنهم لا يفعلون ذلك حقا
they're so cute and fluffy
إنهم لطيفون ورقيقون للغاية
alice
أليس
mom
أم
shin is here
شين هنا
he's in the garden
إنه في الحديقة
Just go there.
فقط اذهب إلى هناك.
okay mom
حسنًا يا أمي
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
is it
هل هو
my loves
أحبائي
cute pajamas
بيجامات لطيفة
check
يفحص
cute slippers
نعال لطيفة
lip balm
مرهم الشفة
i miss you too
أفتقدك أيضًا
What are you doing?
ماذا تفعل؟
you here
أنت هنا
I just wanted to ask you something.
أردت فقط أن أسألك شيئا.
yes, yes
نعم نعم
ha
ها
Aren't you going to ask me if you can?
ألا تسألني إذا كان بإمكانك ذلك؟
to be a girlfriend
أن تكون صديقة
yes, yes
نعم نعم
no
لا
What are you?
ماذا انت؟
You are really crazy.
أنت مجنون حقا.
I was just going to ask.
كنت سأسأل فقط.
Do you love Drake?
هل تحب دريك؟
what is it?
ما هذا؟
What kind of question is that?
ما هذا النوع من السؤال؟
nothing at all
لا شيء على الإطلاق
of course
بالطبع
as your bestfriend
كأفضل صديق لك
I just want to know if
أريد فقط أن أعرف إذا كان
What exactly are you and Drake like?
ما هي بالضبط العلاقة بينك وبين دريك؟
Because you became what you are because of my request, right?
لأنك أصبحت ما أنت عليه بسبب طلبي، أليس كذلك؟
I'm just curious if you really love him.
أنا فقط أتساءل إذا كنت تحبه حقًا.
why do you want to know
لماذا تريد أن تعرف؟
if you don't love him/her
إذا كنت لا تحبه/تحبها
I will find a way to separate you.
سأجد طريقة لفصلك.
I don't want to
انا لا اريد ذلك
You end up like Drake.
لقد انتهى بك الأمر مثل دريك.
it just is
إنه فقط
so what now
فماذا الآن
What exactly is Drake to you?
ما هو دريك بالنسبة لك بالضبط؟
Why did he ask me this?
لماذا سألني هذا؟
Is he just making sure that there is no hope left?
هل هو فقط يتأكد من عدم وجود أي أمل؟
Hey Drake!
مرحبا دريك!
because we really are
لأننا حقا كذلك
boyfriend
صديقها
I am.
أنا أكون.
How are you?
كيف حالك؟
We're almost months old, right?
لقد أصبح عمرنا تقريبًا عدة أشهر، أليس كذلك؟
go ahead
تفضل
Alice Perez
أليس بيريز
Just fool me.
فقط خدعني.
shin and yourself
الساق ونفسك
Well, don't you have any feelings for Drake?
حسنًا، هل ليس لديك أي مشاعر تجاه دريك؟
Well, it looks like your palpitations are getting more frequent.
حسنًا، يبدو أن خفقان قلبك أصبح أكثر تواترًا.
hmmm
أمم
really
حقًا
yes best friend
نعم صديقي المفضل
I don't even know what.
انا لا اعرف حتى ماذا.
I will give him a gift on his birthday.
سأعطيه هدية في عيد ميلاده.
us, huh?
نحن، هاه؟
Maybe you have an idea.
ربما لديك فكرة.
best friend
أفضل صديق
maybe it's free
ربما يكون مجانيا
in the name
في الاسم
I guess he likes something else.
أعتقد أنه يحب شيئًا آخر.
If only it were just us
لو كنا فقط
Well, I'm not giving him a gift.
حسنًا، لن أعطيه هدية.
but this is your last time, alice
ولكن هذه هي المرة الأخيرة لك، أليس
after this
بعد هذا
I'm moving on, loves.
أنا أتحرك، أحبائي.
and why should I move on?
ولماذا يجب علي المضي قدما؟
It wasn't us, was it?
لم نكن نحن، أليس كذلك؟
oh say
أوه قل
thanks shin
شكرا شين
How is that?
كيف ذلك؟
una na ko ha
أونا نا كو ها
shin
قصبة الساق
ano to
أنو إلى
oh
أوه
watch
يشاهد
I don't need it anymore.
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
already being taught
يتم تدريسها بالفعل
I and Drake read analog
أنا ودريك نقرأ التناظرية
thank you
شكرًا لك
okay
تمام
good
جيد
my first
اول مرة
letting you go now
أتركك تذهب الآن
I won't call you love anymore.
لن أسميك حبًا بعد الآن.
maybe more
ربما أكثر
friends
أصدقاء
We are really alone.
نحن وحدنا حقا.
I will also find someone to love someday.
وسوف أجد أيضًا شخصًا أحبه يومًا ما.
but you won't find someone to love you
ولكنك لن تجد من يحبك
the way i did
الطريقة التي فعلتها
thank you po
شكرا لك بو
thank you
شكرًا لك
there you go
هناك تذهب
good morning besh
صباح الخير بيش
What a good morning
يا له من صباح جميل
today
اليوم
just a little bit
قليلا فقط
these
هؤلاء
You were so grumpy last night.
لقد كنت غاضبًا جدًا الليلة الماضية.
You couldn't talk properly and now you're being surprised.
لم تتمكن من التحدث بشكل صحيح والآن أنت تتفاجأ.
You surprised me.
لقد فاجأتني.
Let's go, bess.
دعنا نذهب، بيس.
Let's not deny it.
لا ننكر ذلك.
in the morning
في الصباح
We should always avoid negativity.
ينبغي علينا دائمًا تجنب السلبية.
this is it
هذا هو
oh thank you kent
أوه شكرا لك كينت
Oh, please don't say that.
أوه، من فضلك لا تقول ذلك.
the name of that piece of land
اسم تلك القطعة من الأرض
question of
سؤال عن
monthsary question
سؤال شهري
We haven't answered him yet.
ولم نجيب عليه بعد
You two are a good match.
أنتم الاثنان متوافقان جيدًا.
kenya shipper
شاحن كينيا
I'm going back.
سأعود.
I love you.
أحبك.
promise
يعد
cute and fluffy
لطيف ورقيق
you can
أنت تستطيع
How cute is that?
كم هو لطيف ذلك؟
You are so cute.
أنت جميل جدا.
admit it
اعترف بذلك
You have a crush on
أنت معجب بـ
kent no bes
كينت نو بيس
hey hey
هي هي هي
he
هو
again
مرة أخرى
is
يكون
Get ready to leave.
استعد للمغادرة.
for the horse brother ih
للاخ الحصان ih
them
هم
crazy
مجنون
You're first.
أنت الأول.
drake
دريك
I can scream like a fan girl.
أستطيع أن أصرخ مثل فتاة المعجبة.
it hurts
إنه يؤلمني
we will be late
سوف نتأخر
stop it
أوقفها
there's still time, oh
لا زال هناك وقت، أوه
girlfriend mo
صديقة مو
I'll leave you alone.
سأتركك وحدك.
go alice
اذهب أليس
to talk to
للتحدث مع
unclear
غير واضح
the na
النا
be erased
سيتم مسحها
your
لك
today
اليوم
I am full.
أنا ممتلئة.
I can't eat that anymore.
لا أستطيع أن آكل هذا بعد الآن.
oh thank you kent
أوه شكرا لك كينت
Oh, please don't say that.
أوه، من فضلك لا تقول ذلك.
the name of that piece of land
اسم تلك القطعة من الأرض
question of
سؤال عن
monthsary question
سؤال شهري
We haven't answered him yet.
ولم نجيب عليه بعد
How are you?
كيف حالك؟
We’re about to
نحن على وشك
monthsary eh
شهر ايه
oy drake
أوي دريك
may
يمكن
may monthsary
شهر مايو
are we
هل نحن
kainis
كاينيس
You don't even know.
أنت لا تعرف حتى.
how is it
كيف هذا؟
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
September thirty-one is just the day we became one.
إن الواحد والثلاثين من سبتمبر هو اليوم الذي أصبحنا فيه واحدًا.
so let's celebrate next november
فلنحتفل في نوفمبر القادم
thirty one
واحد وثلاثون
our second month's lesson okay
درسنا للشهر الثاني حسنًا
Are you looking at that?
هل تنظر إلى ذلك؟
stupid
غبي
no September
لا سبتمبر
thirty one
واحد وثلاثون
oh enough
أوه كفى
Every thirty-one is enough.
كل واحد وثلاثين يكفي.
monthly
شهريا
let's for
دعونا من أجل
We only celebrate seven times a year.
نحن نحتفل سبع مرات فقط في السنة.
He thought I didn't think of that.
اعتقد أنني لم أفكر في ذلك.
omg
يا إلهي
for the first time
للمرة الأولى
I thought before Jake.
لقد فكرت قبل جيك.
this is really
هذا حقا
an achievement tsaka
إنجاز تساكا
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
we will reach one year
سنصل إلى سنة واحدة
Where are you?
أين أنت؟
Well, we'll graduate in just a few months.
حسنًا، سوف نتخرج خلال بضعة أشهر فقط.
of course
بالطبع
When we go to college, we will take different paths.
عندما نذهب إلى الكلية، سوف نتخذ مسارات مختلفة.
besh you're bathing
بيش انت تستحم
We'll be late there, okay?
سوف نتأخر هناك، حسنًا؟
How heavy are you?
ما هو وزنك؟
best name
أفضل اسم
That's really later.
هذا في وقت لاحق حقا.
And why?
ولماذا؟
You are so excited, aren't you?
أنت متحمس جدًا، أليس كذلك؟
rehearsal
بروفة
Only you, Uncle Steve and Auntie are involved.
أنت فقط، العم ستيف والعمة متورطون في هذا الأمر.
katrina
كاترينا
Why?
لماذا؟
I miss Uncle Steve already.
أنا أفتقد العم ستيف بالفعل.
you, huh?
انت، هاه؟
You have a crush on Uncle Steve, right?
أنت معجب بالعم ستيف، أليس كذلك؟
What do you think of me?
ماذا تعتقد بي؟
fan of may december
مروحة شهر مايو وديسمبر
love affair
علاقة حب
why is that?
لماذا هذا؟
You're so excited, let's go there.
أنت متحمس جدًا، دعنا نذهب إلى هناك.
Well, that's true, bro.
حسنًا، هذا صحيح يا أخي.
irritated
منزعج
I'm really irritated with Kent.
أنا منزعج حقا من كينت.
as in he is always at home
كأنه دائمًا في المنزل
all effort
كل الجهد
to flirt
للمغازلة
my god
يا إلاهي
My mother voted for him.
صوتت والدتي له.
Well, it's just not enough to force it.
حسنًا، ليس كافيًا إجباره.
Kent, marry me.
كينت، تزوجيني.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
hmm, I'm fine.
هممم، أنا بخير.
if there is fluffy
إذا كان هناك رقيق
at cute
في لطيف
that my son is a lover
أن ابني عاشق
Will I still act?
هل سأستمر في التمثيل؟
Well, if I hit you, right?
حسنًا، إذا ضربتك، أليس كذلك؟
It's true that you will get lost.
من الصحيح أنك سوف تضيع.
You're on my biceps, right?
أنت على العضلة ذات الرأسين الخاصة بي، أليس كذلك؟
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
We're already late.
لقد تأخرنا بالفعل.
Oh, I'm nervous.
أوه، أنا متوترة.
me to you
انا لك
Why are you hungry when we get there?
لماذا أنت جائع عندما نصل إلى هناك؟
You can have breakfast with Uncle Steve there.
يمكنك تناول وجبة الإفطار مع العم ستيف هناك.
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
embarrassing
محرج
why was it misunderstood
لماذا تم فهمه بشكل خاطئ
we are suffering
نحن نعاني
eh in Yan
ايه في يان
my nine
تسعة مني
That's it, okay, you're not the first, okay, go ahead, oh
هذا كل شيء، حسنًا، أنت لست الأول، حسنًا، تفضل، أوه
I will eat here.
سوف اكل هنا
mommy tell that
أمي تقول ذلك
Aya is here for breakfast.
آية هنا لتناول الإفطار.
aya come and join us
آية تعال وانضم إلينا
oh alice
أوه أليس
by the way
بالمناسبة
on the weekend
في عطلة نهاية الأسبوع
you have to go to your daddy cyril
عليك أن تذهب إلى والدك سيريل
okay
تمام
This is our setup.
هذا هو اعدادنا.
I sometimes spend the weekend there.
أقضي عطلة نهاية الأسبوع هناك أحيانًا.
Are you daddy Cyril?
هل أنت بابا سيريل؟
yep
نعم
my stepdad is dad andy
زوج أمي هو أبي أندي
but who cares
ولكن من يهتم؟
i am still
انا لا أزال
his one and only
واحده ووحيده
princess
أميرة
okay lang princess
حسنًا يا أميرة لانغ
biological
بيولوجي
He's your dad, right?
إنه والدك، أليس كذلك؟
and besides
وبالإضافة إلى ذلك
You're there every weekend.
أنت هناك كل عطلة نهاية الأسبوع.
so there's no need to say goodbye
لذلك ليس هناك حاجة لقول وداعا
okay mom
حسنًا يا أمي
okay, please
حسنا من فضلك
i'll go visit him
سأذهب لزيارته
What time will you be home?
متى سوف تكون في المنزل؟
later to
في وقت لاحق
I'll pick you up from Clarence.
سألتقطك من كلارنس.
ahmm
آهم
four pm
الساعة الرابعة مساءً
in ba aya
في باية
We should be home by four pm.
ينبغي أن نكون في المنزل بحلول الساعة الرابعة مساء.
ah oh
آه أوه
by four pm please be here
يرجى التواجد هنا بحلول الساعة الرابعة مساءً
We are okay.
نحن بخير.
You're going to Drake's, right?
أنت ذاهب إلى دريك، أليس كذلك؟
ahmm yes dad
اممم نعم يا أبي
okay okay be careful
حسنًا حسنًا كن حذرًا
Tell him to come here sometime.
أخبره أن يأتي إلى هنا في وقت ما.
We are full.
نحن ممتلئون.
It's late today.
لقد تأخر الوقت اليوم.
I am still hungry.
أنا لا أزال جائعا.
Come on, aren't you in a hurry?
هيا، ألا أنت في عجلة من أمرك؟
come on
تعال
Come on, baby.
هيا يا حبيبتي.
remember bye
تذكر وداعا
love you
أحبك
baby
طفل
Uncle has a lot of visitors.
العم لديه الكثير من الزوار.
tiring
متعب
Why is it like that?
لماذا هو هكذا؟
Hurry up, it's getting hot.
اسرع، الجو أصبح حارًا.
Here it is, oh look, oh oh oh run
ها هو ذا، أوه انظر، أوه أوه أوه اركض
you like
انت تحب
Turn up the heat.
أرفع درجة الحرارة.
the name
الاسم
I am wearing heels.
أنا أرتدي الكعب العالي.
just wait
فقط انتظر
I'll show you, okay?
سأريك، حسنًا؟
hi tita
مرحبا تيتا
katrina
كاترينا
Hello, go ahead.
مرحبًا، تفضل.
okay
تمام
tito steve
تيتو ستيف
Alice Aya
أليس آيا
Uncle, I'm sorry.
عمي، أنا آسف.
We are late, huh?
لقد تأخرنا، أليس كذلك؟
We still had breakfast.
لا زال لدينا وجبة الإفطار.
that's okay
لا بأس بذلك
Go to the pavilion first.
اذهب إلى الجناح أولاً.
The designers are there.
المصممون موجودون.
to measure
للقياس
okay po tito ready
حسنًا، بو تيتو جاهز
Hey, that's it.
مهلا، هذا هو الأمر.
is
يكون
today
اليوم
Why don't you measure yourself?
لماذا لا تقيس نفسك؟
Go ahead, you go first.
إذهب، أنت اذهب أولاً.
I'm just resting for a moment.
أنا فقط أستريح للحظة.
because I'm tired
لأني متعب
I'm next.
انا التالي.
oh my
يا إلهي
That smile is creepy, huh?
هذه الابتسامة مخيفة، أليس كذلك؟
go ahead and besh
تفضل و بش
Let me measure you.
دعني أقيسك.
hurry up
اسرع
you next
انت التالي
yes, you are next, huh?
نعم، أنت التالي، أليس كذلك؟
Yes, hurry up.
نعم، اسرع.
tito steve
تيتو ستيف
there
هناك
asan si drake
أسان سي دريك
It's upstairs.
إنه في الطابق العلوي.
don't want to get off
لا أريد النزول
It's hard to talk to.
من الصعب التحدث معه.
You know that.
أنت تعرف ذلك.
seems allergic to humans
يبدو أنه يسبب حساسية للبشر
tito steve
تيتو ستيف
not possible
غير ممكن
What is our plan?
ما هي خطتنا؟
hmm
همم
ano to
أنو إلى
folder within a folder
مجلد داخل مجلد
within a folder
داخل مجلد
ha
ها
fishy besh ha
سمكة بش ها
I can't sleep because I wiped my body.
لا أستطيع النوم لأنني مسحت جسدي.
drake palma
دريك بالما
from face
من الوجه
arm
ذراع
hand
يُسلِّم
chest
صدر
and my god
و إلهي
up to the stomach
حتى المعدة
I was shaking with nervousness.
كنت أرتجف من التوتر.
tito steve
تيتو ستيف
Please take Drake down.
من فضلك خذ دريك إلى الأسفل.
Oh okay, I'll climb it.
حسنًا، سأتسلقها.
It's just for you, you can climb it.
إنه لك فقط، يمكنك تسلقها.
aba
أبا
feel na feel
أشعر لا أشعر
best of all
أفضل من كل شيء
palibhasa
باليبهاسا
designer
مصمم
your mommy
أمك
hoy tito steve hmmm
هوي تيتو ستيف هممم
this is it
هذا هو
you
أنت
I will measure you.
سأقيسك.
yes yes yes
نعم نعم نعم
sorry
آسف
intentionally
عمدا
is
يكون
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
aba aba aba
أبا أبا أبا
weight loss
فقدان الوزن
yes alice oh
نعم أليس أوه
The body is everywhere.
الجسد موجود في كل مكان.
her boyfriend
صديقها
oh my
يا إلهي
very good
جيد جدًا
careless
مهمل
you really
انت حقا
I'm trying not to look.
أحاول أن لا أنظر.
but why
ولكن لماذا
nailed
مسمر
I think
أظن
How is that?
كيف ذلك؟
necessary
ضروري
to measure
لقياس
ni drake
ني دريك
but he is wet
لكنه مبلل
It's a shame if
إنه لأمر مخز إذا
You should change because your room is upstairs.
ينبغي عليك التغيير لأن غرفتك في الطابق العلوي.
It would also be a shame if we had to wait for this.
وسيكون من العار أيضًا أن نضطر إلى الانتظار لهذا.
designer
مصمم
that's it
هذا كل شيء
the good thing to do
الشيء الجيد الذي يجب فعله
there to undress
هناك لخلع الملابس
just you
انت فقط
to save
للحفظ
on time
في الوقت المحدد
Did you say that?
هل قلت ذلك؟
so that
لهذا السبب.
who is behind this again?
من يقف وراء هذا مرة أخرى؟
what kind?
اي نوع؟
torture to
التعذيب
Can it still be hot?
هل يمكن أن يكون لا يزال ساخنا؟
five
خمسة
ah
اه
Do you want juice?
عصير هل تريد
okay
تمام
ha
ها
You think I know your techniques?
هل تعتقد أنني أعرف تقنياتك؟
oh what what what
أوه ماذا ماذا ماذا
Okay, take a look.
حسنًا، ألقي نظرة.
year year
سنة سنة
yes, it's there, it's there
نعم، إنه هناك، إنه هناك
You're here now.
أنت هنا الآن.
I just arrived, uncle.
لقد وصلت للتو يا عمي.
thank you
شكرًا لك
You have been substituted.
لقد تم استبدالك.
the photographer didn't make it
المصور لم ينجح
anytime
في أي وقت
uncle too
عمي أيضا
thanks for giving me the racket
شكرا على إعطائي المضرب
alright
على ما يرام
everyone
الجميع
All assembled.
تم تجميعها كلها.
Do you know your partners yet?
هل تعرف شركاءك بعد؟
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
hurry up
اسرع
I guess I need an organizer.
أعتقد أنني بحاجة إلى منظم.
I'll go there first, okay?
سأذهب إلى هناك أولاً، حسنًا؟
it's a bill
إنها فاتورة
sort the queue
فرز قائمة الانتظار
psst psst you too
بسس ...
okay ladies
حسنًا سيداتي
cling to the gentleman
التشبث بالرجل
come on let's go kapit
هيا لنذهب يا كابيت
That's very good.
هذا جيد جدًا.
clinging to the gentleman
التشبث بالرجل
iha
إيها
tight
ضيق
very good
جيد جدًا
oh ayan
أوه أيان
all
الجميع
walk slowly
المشي ببطء
Hey, that's annoying.
مهلا، هذا مزعج.
Why is it necessary?
لماذا هو ضروري؟
I held on to him while walking.
تمسكت به أثناء المشي.
so electrifying
كهربائي للغاية
Is everything clear?
هل كل شيء واضح؟
the blockings
الحجب
any questions
أي أسئلة
nothing, please
لا شيء من فضلك
yes
نعم
Is it possible?
هل هذا ممكن؟
practice
يمارس
the garter
الرباط
Are you a drake?
هل أنت دريك؟
put it on alice
ضعها على أليس
hey no
مهلا لا
What's your trip today?
ما هي رحلتك اليوم؟
Am I dressed?
هل انا مرتدية ملابس؟
oh done
أوه تم
fish but
سمكة ولكن
It's okay to be dressed, it's easy.
لا بأس من ارتداء الملابس، فالأمر سهل.
to be placed
ليتم وضعها
I'm wearing floral panties.
أنا أرتدي سراويل زهرية.
Okay, call us.
حسنًا، اتصل بنا.
Maybe I'm too enrolled in you, okay?
ربما أنا مهتم بك أكثر من اللازم، حسنًا؟
i heard that
لقد سمعت ذلك
miss blossom
ملكة جمال الزهرة
ooh
أوه
higher
أعلى
triple naorship
رئاسة ثلاثية
apply the economics
تطبيق الاقتصاد
business by nice
الأعمال التجارية لطيفة
It's a little bit.
إنه قليلًا.
Stop, stop, it's me.
توقف، توقف، أنا.
why
لماذا
Because of you, I have a new pet name for Drake.
بفضلك، أصبح لدي اسم أليف جديد لدريك.
miss blossom
ملكة جمال الزهرة
Wow, you're really annoying.
واو، أنت مزعج حقًا.
I don't know about you.
لا أعلم عنك.
Well, I'll be upset soon.
حسنًا، سأغضب قريبًا.
Aren't you and your mom going on a walk?
ألا تذهب أنت وأمك في نزهة؟
oh yes
أوه نعم
I can't be late.
لا أستطيع أن أتأخر.
Okay, just text me when you're okay.
حسنًا، فقط أرسل لي رسالة عندما تكون بخير.
besh i love you besh
بيش أحبك بيش
baby
طفل
the weight of these books
وزن هذه الكتب
but necessary
ولكن ضروري
I really want to take this home.
أريد حقًا أن آخذ هذا إلى المنزل.
alice
أليس
Your dad and I aren't mad at your grades today.
أنا وأبوك لسنا غاضبين من درجاتك اليوم.
just so
هكذا فقط
necessary
ضروري
you can enter saint colette
يمكنك الدخول إلى سانت كوليت
academy
أكاديمية
if you can't get in
إذا لم تتمكن من الدخول
i'm afraid
انا خائف
we're giving an
نحن نعطي
ultimatum
إنذار نهائي
what do you want
ماذا تريد ؟
We will send you to the states.
سوف نرسلك إلى الولايات المتحدة.
to the brother
إلى الأخ
you are
أنت
Dane so you can learn
دانمركي حتى تتمكن من التعلم
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
okay
تمام
just like this
مثل هذا تماما
since your Christmas break is almost here
بما أن عطلة عيد الميلاد الخاصة بك أصبحت قريبة
and for
و ل
motivate me
حفزني
let's make a deal
دعونا نعقد صفقة
What's the deal?
ما هي الصفقة؟
well
حسنًا
when you had
عندما كان لديك
perfect na exams
امتحانات مثالية
going on vacation
الذهاب في إجازة
Let's go for Christmas
دعونا نذهب لعيد الميلاد
in the states
في الولايات المتحدة
We are going to visit your youngest brother, Dane.
سنقوم بزيارة أخاك الأصغر، داني.
Really, mommy?
حقا يا أمي؟
oh my gosh
يا إلهي
i'm so excited
.أنا متحمس جدا
i wanna see din
أريد أن أرى دين
You know, even though that kid is very skinny.
هل تعلم، على الرغم من أن هذا الطفل نحيف جدًا.
I really miss that.
أنا أفتقد ذلك حقا.
but
لكن
that is if you have something perfect
هذا إذا كان لديك شيء مثالي
okay mom
حسنًا يا أمي
i promise
أعدك
necessary
ضروري
I really do.
انا افعل ذلك حقا.
study
يذاكر
power
قوة
How are you?
كيف حالك؟
I didn't see you.
لم أراك.
starting Monday, huh?
ابتداءً من يوم الاثنين، أليس كذلك؟
oh yeah
أوه نعم
yes, that's right
نعم هذا صحيح
because I'm busy
لأنني مشغول
You just got a boyfriend.
لقد حصلت للتو على صديق.
busy na
مشغول نا
What is it really?
ما هو في الحقيقة؟
want to say
أريد أن أقول
ni to shin
ني إلى شين
but that doesn't matter anymore
ولكن هذا لم يعد يهم بعد الآن
I said I'm moving on from him.
قلت أنني سأبتعد عنه.
not possible
غير ممكن
their
هُم
because you're about to have a monthly period
لأنك على وشك الحصول على فترة شهرية
ni drake
ني دريك
forget
ينسى
you have a best friend
لديك صديق أفضل
ha monthsary ha
ها شهر ها
monthly
شهريا
Yes, didn't you say you have a monthly salary?
نعم ألم تقل أن لديك راتب شهري؟
ah
اه
Yes, we have a monthsary on November thirty-one.
نعم لدينا ذكرى شهرية بتاريخ واحد وثلاثين نوفمبر.
Okay, I'm in.
حسنا، أنا في الداخل.
tay shin
تاي شين
Why did you even remind me?
لماذا ذكّرتني أصلا؟
Shin is the month of the month
شين هو شهر الشهر
We are weird.
نحن غريبون.
That's Drake.
هذا دريك.
I didn't tell him.
لم أخبره.
exact date
التاريخ الدقيق
shin is really annoying
الساق مزعجة حقا
You know what it's like to be forced.
أنت تعرف ما هو شعورك عندما تكون مجبرًا.
you forget that date and
لقد نسيت هذا التاريخ و
he will just remind
سوف يذكرك فقط
That's why thirty-one is only seven times a year.
ولهذا السبب فإن الواحد والثلاثين يحدث سبع مرات فقط في السنة.
and then he reminded me
ثم ذكرني
How do I remember this from Drake Palma?
كيف أتذكر هذا من دريك بالما؟
what is it
ما هذا؟
will do
سوف افعل
I will tomorrow
سأفعل غدا
a
أ
sleep all night
النوم طوال الليل
all day tomorrow
طوال اليوم غدا
pretend to be sick
تظاهر بالمرض
Oh, I can't lie to mommy.
أوه، لا أستطيع أن أكذب على أمي.
alis alis
أليس أليس
b
ب
act
يمثل
I forgot
لقد نسيت
My memory is weak, so
ذاكرتي ضعيفة لذلك
okay
تمام
ha or si
ها أو سي
Let me just wish Drake a happy monthsary.
دعني أتمنى لدريك شهرًا سعيدًا.
Why am I thinking about Drake instead of studying?
لماذا أفكر في دريك بدلاً من الدراسة؟
annoying
مزعج
What is that? It's leaving.
ما هذا؟ إنه يغادر.
so your things
لذا أغراضك
back to
العودة إلى
what is it
ما هذا؟
wait
انتظر
i am mentioning you're gonna sleep over in their house
أنا أذكر أنك ستنام في منزلهم
tonight
الليلة
I don't want to, ma'am.
لا أريد ذلك سيدتي.
why
لماذا
I don't like that.
انا لا احب ذلك.
I know how to
انا اعرف كيف
That's it, your dad and I are leaving.
هذا هو الأمر، أنا وأبوك سنغادر.
you have no one to go with
ليس لديك أحد لتذهب معه
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
ah
اه
secret
سر
yuck
مقرف
that one
هذا
You are so naughty.
أنت شقي جدًا.
You are a playboy.
أنت رجل لعوب.
Not because I took care of you that day.
ليس لأنني اعتنيت بك في ذلك اليوم.
I'm your girlfriend.
انا صديقتك.
You scared me too.
لقد اخافتني أيضا.
Why don't you just date the person who has a crush on you?
لماذا لا تواعد الشخص الذي يعجبك؟
eh
ايه
that one
هذا
Don't say I love you.
لا تقل أنني أحبك.
not the one I love you
ليس الذي أحبك
you're really disgusting
أنت حقا مقزز
sibilant
ذو صفير
What's wrong with you, talking?
ما بك تتكلم؟
this is awesome today
هذا رائع اليوم
Well, you're there.
حسنا، أنت هناك.
no
لا
I'm just a three-dimensional image.
أنا مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
I didn't hear the eeq either.
ولم أسمع الـeeq أيضًا.
Oh, what is this?
أوه، ما هذا؟
oh mmm
أوه ممم
five
خمسة
Are you sick?
هل انت مريض؟
Oh, why are you studying?
أوه، لماذا تدرس؟
You have a fever.
لديك حمى.
I'm changing my life.
أنا أغير حياتي.
I have a new life.
لقد حصلت على حياة جديدة.
but
لكن
Why did you say that?
لماذا قلت ذلك؟
I'm sleeping here because of mommy.
أنا أنام هنا بسبب أمي.
Do you have any plans?
هل لديك أي خطط؟
You are so awesome, bro.
أنت رائع جدًا يا أخي.
You are too judgmental.
أنت حكمي جدًا.
Well, how could I not doubt you when I dropped you?
حسنًا، كيف لا أشك فيك عندما أسقطتك؟
let's practice
دعونا نتدرب
bes
بس
I'm sorry.
أنا آسف.
tara morning
صباح تارا
let's go
دعنا نذهب
Hey, mommy is leaving because she's going to
مهلا، أمي ستغادر لأنها ستذهب إلى
ridge
حافة
Only the two of us will be left here, so
لن يتبقى هنا سوى اثنين منا، لذا
to wander
للتجول
let's go
دعنا نذهب
please please please
من فضلك من فضلك من فضلك
please please
من فضلك من فضلك
Oh, you agreed.
أوه، لقد وافقت.
You agree, okay?
أنت توافق، حسنًا؟
I'm just getting ready.
أنا فقط أستعد.
He/She has agreed.
لقد وافق/وافقت.
Maybe it's okay to be a little bit naughty.
ربما يكون من الجيد أن تكون شقيًا بعض الشيء.
just to forget about
فقط لننسى
monthly
شهريا
Drake and I
دريك وأنا
What is it?
ما هذا؟
You can buy it here.
يمكنك شراءه هنا.
that's what they say
هذا ما يقولونه
I'm fine.
أنا بخير.
I don't know, I'm leaving.
لا أعلم، سأغادر.
You're still good at lying.
أنت لا تزال جيدًا في الكذب.
Well, you're really annoying, uncle.
حسنًا، أنت مزعج حقًا يا عمي.
has uncle
لديه عم
hahaha
هههههه
ah Alice
آه أليس
I'll just go with Uncle Steve there.
سأذهب مع العم ستيف هناك.
oh we're just going to look at something there
أوه، نحن فقط سننظر إلى شيء هناك
I'll just go with you.
سأذهب معك فقط.
We will leave you alone.
سنتركك وحدك.
enjoy your special day
استمتع بيومك الخاص
oh okay
اوه حسنا
happy monthsary enjoy
شهر سعيد استمتع
Come on, uncle.
تعال يا عمي.
probably
من المحتمل
I just got home.
لقد وصلت للتو إلى المنزل.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I am tired.
أنا متعب.
We've been wandering around for a while now.
لقد كنا نتجول لبعض الوقت الآن.
Who are they?
من هم؟
come on let's go
هيا لنذهب
I'm tired.
أنا متعب.
drake sebastian palma
دريك سيباستيان بالما
Isn't it obvious that my leg is in pain?
أليس من الواضح أن ساقي تؤلمني؟
okay okay
حسنًا حسنًا
I heard that.
لقد سمعت ذلك.
Why is my heart beating so fast?
لماذا قلبي ينبض بسرعة كبيرة؟
afternoon
بعد الظهر
I think I've moved on from loves.
أعتقد أنني تجاوزت الحب.
It looks like this isn't just a crush anymore.
يبدو أن هذا لم يعد مجرد إعجاب بعد الآن.
I think I like this guy.
أعتقد أنني أحب هذا الرجل.
the smell, the smell, the smell
الرائحة، الرائحة، الرائحة
they they really no drake
إنهم ليسوا دريك حقًا
why
لماذا
ah
اه
today mmm
اليوم ممم
Did you enjoy it?
هل استمتعت بها؟
just right
تمامًا كما ينبغي
alice
أليس
shin
قصبة الساق
Are you dating?
هل انت مواعدة؟
yes
نعم
ah
اه
is that so
هل هذا صحيح
tara
تارا
the sun
الشمس
is setting
هو الإعداد
ha
ها
isn't it romantic
أليس هذا رومانسيًا؟
We are already months old.
لقد أصبح عمرنا عدة أشهر بالفعل.
november
نوفمبر
thirty one
واحد وثلاثون
its trip power
قوة رحلتها
oh December 1st today
أوه، الأول من ديسمبر اليوم
no
لا
in our world
في عالمنا
it's eleven thirty one
إنها الساعة الحادية عشرة وواحد وثلاثون
our second
ثانيتنا
monthly
شهريا
and our first
وأولنا
official date
التاريخ الرسمي
i should kiss you
يجب أن أقبلك
Are you addicted?
هل أنت مدمن؟
no i'm not
لا انا لست كذلك
I will kick you.
سأركلك.
you really know how to ruin a moment
أنت تعرف حقًا كيف تدمر اللحظة
Don't look into his eyes.
لا تنظر في عينيه.
Alice, you'll just be attracted.
أليس، سوف تنجذبين فقط.
Why are you laughing at me?
لماذا تضحك علي؟
because you're funny
لأنك مضحك
How did you say that?
كيف قلت ذلك؟
is it your first kiss
هل هذه قبلتك الأولى؟
no no
لا لا
liar
كذاب
I am not lying.
أنا لا أكذب.
I actually had my first kiss.
في الواقع لقد حصلت على قبلتي الأولى.
but
لكن
is it
هل هو
yes, yes
نعم نعم
my first kiss
قبلتي الأولى
belong to shin
تنتمي إلى شين
orishin my loves
أوريشين أحبائي
white lie
كذبة بيضاء
I'll be free tomorrow, ha he he
سأكون حرا غدا، ها ها ها
You are shameless.
أنت وقح.
You left us here.
لقد تركتنا هنا.
when it's night, oh
عندما يكون الليل، أوه
oh what time are we going home
أوه متى سنعود إلى المنزل؟
Well, Uncle Steve and I are going to watch.
حسنًا، أنا والعم ستيف نشاهد.
of the movie
من الفيلم
Oh, and you didn't even invite me.
أوه، ولم تقم حتى بدعوتي.
Seriously, what kind of best friend are you?
بجدية، ما هو نوع الصديق المفضل لديك؟
if you don't hurt me
إذا لم تؤذيني
You always leave me.
أنت تتركني دائما.
I'm sorry, bro.
انا آسف يا أخي.
It's just the beginning, after all.
إنها مجرد البداية، بعد كل شيء.
still still
لا يزال لا يزال
I will call you later.
سأتصل بك لاحقا.
because this is getting to the exciting part
لأن هذا هو الجزء المثير
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
What
ماذا
again
مرة أخرى
i've decided
لقد قررت
ha
ها
she was your first kiss
لقد كانت قبلتك الأولى
and i don't care
وأنا لا أهتم
i don't care din
لا يهمني دين
She is beautiful.
إنها جميلة.
more beautiful
أكثر جمالا
him when he is not
له عندما لا يكون
be bold
كن جريئا
on the next episode of
في الحلقة القادمة من
seducing jake palma come inside
إغواء جيك بالما يأتي إلى الداخل
The coordinator is here.
المنسق هنا.
thank you po tito
شكرا لك بو تيتو
Congratulations, hurry up.
مبروك، أسرع.
Hello Miss
مرحباً آنسة
beautiful
جميل
why are you here
لماذا انت هنا
kate crush
كيت كراش
of course here
بالطبع هنا
I am here because you are here.
أنا هنا لأنك هنا.
they are in the gwapo no
إنهم في جوابو لا
i know
أنا أعرف
Do you know?
هل تعلم؟
i don't wanna be handsome
لا أريد أن أكون وسيمًا
i just wanna be loved
أريد فقط أن أكون محبوبًا
by you perhaps
ربما منك
lazy
كسول
maybe next time
ربما في المرة القادمة
let's go
دعنا نذهب
where
أين
at the hotel
في الفندق
Why should I come with you to the hotel?
لماذا يجب أن آتي معك إلى الفندق؟
reception
استقبال
stupid
غبي